Guille:
Soy Guille, papá de Feli y compañero de Dani. Hace más de 10 años viajo con grupos, acompañándolos en el camino de descubrir los hermosos paisajes que tenemos. En el 2013 me recibí de Prof. de Ed. Física e inmediatamente continué estudiando Guia de Montaña y luego Guia de Turismo Aventura, Senderos y Selva. 
Lo que más me gusta es ser testigo y apoyo en la autosuperación para vencer los miedos en él camino hacia lo inexplorado y vivenciar él intercambio con la naturaleza que siempre nos llena de nuevas energías. 
En el equipo soy pilar técnico de los viajes. 

Joni:
Me dicen el negro Joni, tengo amplai experiencia en varios ambitos de mi profesión: Recreación, deportes, Vida en la naturaleza, educación formal e informal y entrenamiento. Por esto, un día me pregunté cómo podrían estos campos ir de la mano y le propuse a dos profesionales en los que confiaba crear: Tres Aventuras. 
Así fue que llevamos al primer grupo de entrenamiento a caminar y convivir en la montaña. Y volvimos a descubrir el enorme poder de compartir el tiempo y la aventura en la naturaleza. 
Hace años llevo fundé el grupo de Entrenamiento “Aj en Movimiento” desde el cual realizó capacitaciones para entrenadores y brindo clases personalizadas y para  grupos reducidos. 

Agus:
Tres Aventuras para mí significa el enlace entre la organización y los viajes, dos espacios que me encantan.
Hace años descubrí la belleza del encuentro con la naturaleza y el inmenso abanico de posibilidades que se pueden llevar adelante. Asique decidí abrazar este lindo proyecto de lograr que más personas nos acompañen y disfruten tanto como nosotros, y que al regresar, vuelvan más felices.  
Hace unos 10 años me recibí de Prof. de educación Física y luego continúe con licenciatura y posgrado en gestión, y desde allí es que sumo a este bello proyecto. 
También estudié mucho Liderazgo, por tanto, cuando los grupos lo soliciten realizamos actividades, dinámicas, charlas que acompañen la cohesión del equipo.


Tres aventuras
Somos una empresa de Viajes y Turismo (EVyT) especializada en actividades al aire libre y en la naturaleza. 
Como nuestro nombre lo indica, todas nuestras propuestas se basan en acompañar a grupos a disfrutar de la aventura. 
Y así es que viajamos al: Norte (Salta - Jujuy), Tres Picos (Sierra de la ventana), Córdoba, Patagonia, Entre Ríos, Mendoza y más. 
Cada viaje tiene sus características particulares, y aquí encontramos una característica muy propia. En algunos viajes disfrutamos del rafting, trekking, escalada y también de noches de tragos. En otros disfrutamos del trekking y del habitar la montaña y en otros, cuando viajan con nosotros equipos deportivos o de trabajo, focalizamos fuertemente en la cohesión grupal del Equipo a través de la aventura y naturaleza. 
